[비장한 음악]
(민혁) 아니, 이럴 거면
나한테 처음부터 맡기질 말든가
(국두) 맡기다뇨?
봉순이가 물건도 아니고
댁을 뭘 믿고 맡깁니까?
[민혁의 기가 찬 숨소리]
어차피 내가 데리러 올 생각이었습니다
국두야
(국두) 어, 별일 없지?
(봉순) 응
(민혁) 와, 나 진짜 후...
(육 팀장) 야, 근데 국두 이 새끼는
바빠 죽겠는데 거까지 왜 간 겨?
범인이 도봉순 씨 얼굴
몇 번이나 봤잖아요
불안하긴 하죠
[전화벨 소리]
국두 그 새끼 연애하냐?
(육 팀장) 마스크 피해자
샘플 떴어? 뭐야?
(넉보이) 지금
불곰 형님이랑 돋보기가
피해자 만나고 있습니다
(불곰) 가만있어 봐라, 그럼
자, 이런 스타일입니까, 이거?
- (경심) 아니요
- (불곰) 아니에요?
[부스럭거리는 소리]
그럼, 자, 그럼 이거, 이거? 자, 자
- 아인데
- (돋보기) 아, 그러면
이건요? 이거나
이것도 아인데
민머리에 얼굴 전체를 뒤집어쓴
그런 스타일이었어요
(불곰) 민머리?
그 범인
분명히 못생겼을 거야
얼굴이 잘생겼으면
왜 마스크를 뒤집어썼겠어?
[익살스러운 음악]
(진이) 일단 용의자 가운데
얼굴 잘생긴 애들은 다 빼
인물이 잘생겼는데
당당하게 범행을 저지르지
왜 마스크를 쓰겠어?
CCTV에 안 잡히는 이유가 뭐겠어?
카메라발 안 받으니까
피해 다니는 거잖아
[불곰의 당황한 웃음]
내 말 명심해요
큰코다치기 전에
(불곰) 예
(국두) 야, 집도 크네요
빈방 하나 내주세요
소파 좋네
됐고, 전 여기서 잘게요
어, 왜 불편하게 소파에서 자?
(민혁) 그럼 뭐
내 방에서 같이 잘까?
아니요, 절대 아니요
그건 진짜 안 될 말이죠
(국두) 전 상관없는데
- 불편하시지 않겠습니까?
- (민혁) 그럴 리가
하, 그럼 내 침대에서
둘이 같이...
(봉순) 안 돼, 국두야
[민혁의 아파하는 신음]
아, 아, 아, 미안해요, 아니요
안 돼, 국두야, 그건 진짜 안 돼
[민혁의 아파하는 신음]
그게, 그러니까...
우리 대표님이 그러니까, 그게
저 그럼 신세 좀...
아니야, 그, 게이야!
[익살스러운 음악]
아니 너, 내가 그냥
남자 집이라고 생각했으면
이렇게 쉽게
밤에 있을 거라고 생각했어?
사람들이 다 안다면서요?
그냥 말씀해 주시면 안 돼요?
저 더 이상 이렇게 오해받기 싫어요
그래, 어차피 세상 사람
다 아는 얘긴데 얘기하자
얘가 내 경호원이야
[익살스러운 음악-계속]
두 사람 지금 뭐 하는 겁니까?
(국두) 장난합니까?
(함께) 장난 아니야
내가 밤마다 협박에 시달려서
얘를 경호원으로 뒀어
[국두의 어이없는 웃음]
그걸 지금 나더러 믿으라고...
그걸 지금 말이라고 하시는 겁니까?
(국두) 왜 남자 경호원 놔두고
여자를 경호원으로 쓴단 겁니까?
얘처럼 약해 빠진 애를
[익살스러운 음악]
말이 되는 소리를 하세요!
약해 빠져? 얘, 얘가...
(봉순) 아, 그러니까
남자 경호원을 옆에다 두니까
이분이 번번이
스캔들에 막 휘말리는 거야
알지, 남자 경호원들은
대체적으로 막 몸도 좋고
키도 크고 막 잘생기고 그렇잖아
그러다 보니까
어, 스캔들 사전 봉쇄 차원으로
이분이 이래 봬도 자기 관리 하나는
진짜 철저하신 분이거든
너 지금 그 말 같지 않은 얘기를
나더러 믿으라고?
(함께) 응
그래, 뭐, 그 말 다 사실이라 치고
(국두) 그럼 다 따로 자면 되겠네요
빈방 하나 내주세요
깨끗하게 쓰겠습니다
(민혁) 빈방?
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[꽹과리 울리는 효과음]
[간드러진 신음 효과음]
[국두의 헛기침]
저
셋 다 따로 자는 건
좀 아닌 거 같네요
(함께) 맞아
(민혁) 그럼 그냥 우리 이러지 말고
이렇게 만난 것도 인연인데
무박 2일로 한번
달려 보는 건 어때?
콜?
[경쾌한 음악]
[게임 시작 효과음]
(민혁) 하, 오늘따라
더 잘 맞네, 이게
[익살스러운 효과음]
[민혁의 한숨]
그렇지
[익살스러운 효과음]
[민혁의 탄식]
[흥미진진한 음악]
가운데로 치고
오른쪽으로 살짝 '탁' 치면 되겠네
(국두) 나와 봐요
[익살스러운 효과음]
[국두의 아쉬워하는 숨소리]
(민혁) 우리나라 경찰들
커트라인이 지나치게 높아
공부만 하느라
잡기는 도통 익히지 못했나 보네?
너무 실망 말아
어휴, 내 걸 집어넣으면 어떡하나?
[야유하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
비켜 주시죠
[당구공 치는 소리]
[비장한 음악]
[민혁의 한숨]
[리드미컬한 음악]
[게임 종료 효과음]
[게임 실패 효과음]
[신나는 음악]
[민혁의 헛기침]
[게임 성공 효과음]
[민혁의 헛웃음]
[민혁의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
[민혁의 아쉬워하는 숨소리]
[게임 성공 효과음]
[긴장되는 음악]
[게임 실패 효과음]
[게임 성공 효과음]
[국두의 만족한 숨소리]
(국두) 너무 실망 말아요
[민혁의 헛웃음]
(민혁) 우리 진하게
한 판 더 붙을까?
뭐로?
[비장한 음악]
나부터 합니다
[민혁의 개운한 신음]
오늘 저 1시간 전 퇴근한 겁니다
업무 시간도 이미 끝났으니
술 마셔도 되는 거고요
아니, 뭐, 밑도 끝도 없이
술 시합이에요?
나도 마신다?
(함께) 안 돼
[경쾌한 음악]
[민혁의 못마땅한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
아니, 그만...
[국두의 힘겨운 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[민혁의 코웃음]
(봉순) 국두야, 괜찮아? 어?
- 국두야
- (민혁) 힘드냐?
[봉순의 짜증스러운 한숨]
[술 따르는 소리]
아, 지금 뭐 하시는 거예요?
(봉순) 어, 어, 어, 어?
아이, 저...
(민혁) 마셔
(봉순) 아, 진짜 그만 하세요
어, 어?
(봉순) 아이, 야
아, 국두야
[민혁의 힘겨운 숨소리]
어유, 진짜
[민혁의 구역질]
(봉순) 읍, 아휴
[국두의 실없는 웃음]
[심전도계 비프음]
[칠구의 개운한 신음]
(칠구) 당신은 가만 보면
한 번씩 봉순이한테 너무한 거 같아
아니, 걔가 힘만 세다 뿐이지
막말로다가 이, 나쁜 놈의 새끼들이
무기 같은 거 들고 이, 이렇게 하면
뭐, 어떻게 이겨, 그걸?
(진이) 그래서 그 집에 보낸 거야
그 사장도 자기 직원
보호하겠다고 데리고 있는 거고
(칠구) 거, 장모님한테
보내지, 차라리
- 회사 안 가니?
- (칠구) 아니, 장성한 여자애를
어떻게 남자 집에서 밤을 새우게 해?
(진이) 어유, 진짜
그 남자 게이라잖아, 바보야
(경심) 저기
제가 보기엔 그 사람 게이 아닌데
어머, 너도 느꼈니?
네가 보기에도 아니지?
같이 클럽을 갔는데
여자들 뒷모습을 막 요래, 요래
(경심) 막 엉큼하게 쳐다보는 눈빛이
[칠구의 놀란 숨소리]
장난이 아니더라고예
뭐?
(칠구) 그런 놈 집에다가
우리 봉순이를
마, 맡긴단 말이야?
당신이 진짜 봉순이를 생각한다면
그냥 내가 하는 대로 내버려 둬, 어?
괜히 주접떨다가 밥 될 걸
죽 되게 만들지 말고, 인간아!
[진이의 혀 차는 소리]
[칠구가 훌쩍거리는 소리]
(칠구) 난 우리 딸 믿어
내가 그놈은 못 믿어도
(진이) 어휴, 우리 안 서방이
첫날밤을 잘 보내야 할 텐데
[익살스러운 음악]
뭐? 안 서방?
(칠구) 첫날밤?
[다가오는 발걸음 소리]
[봉순의 한숨]
하, 씨, 쯧
[봉순의 헛기침]
(봉순) 이씨, 쯧
[흥미진진한 음악]
[봉순의 힘주는 숨소리]
[민혁과 국두의 신음]
어유, 씨
조용히 해, 조용히, 쯧
[민혁과 국두의 신음]
[봉순의 힘주는 신음]
[출입문 종소리]
어유, 내가 진짜
이게 뭐 하는 거야?
[봉순의 힘주는 숨소리]
어이구, 진짜
이게 지금 내가...
아유, 대표님, 어휴, 씨
[민혁의 술주정하는 소리]
(봉순) 국두야
국두야
내가 술 깨는 거 사 올 테니까
여기 잠깐만 있어, 알았지?
[봉순의 한숨]
[민혁과 국두의 신음]
(남자1) 아이고...
아저씨, 아저씨, 일어나 보세요
어, 여기서 주무시면 안 돼요
[민혁의 힘겨운 신음]
- 네? 아저씨
- (민혁) 아이, 뭐야?
(남자1) 아이고, 여기서
주무시면 얼어 죽는데
[민혁의 중얼거리는 소리]
아이고, 이, 날씨 이렇게 추운데
[지갑 뒤적거리는 소리]
(민혁) 나 이불 좀 줘, 이불...
[남자1의 놀라는 숨소리]
(남자1) 야, 씨, 우와, 씨
어이구, 아저씨
아저씨도 여기서 주무시면
안 되는데요, 예?
[다가오는 발걸음 소리]
(봉순) 동작 그만
[긴장되는 음악]
(남자1) 아이, 깜짝이야, 씨
(봉순) 뭐야?
이거 지금 이 사람 몸에서 뺀 거야?
(남자2) 어, 왜, 왜?
안 돼?
[남자1의 비웃음]
(남자1) 어유, 무서워
어유, 무서워
엄마 심부름 나왔니?
(남자2) 내 타입인데? 어
야, 밤공기도 찬데
[수갑 짤랑거리는 소리]
따뜻하게
몸이나 좀 녹여 볼까, 우리?
도로 넣어 놔라
(남자1) 아이, 씨, 야, 경찰인데?
(남자2) 아, 씨, 재수 없게, 씨
(봉순) 넣어 놓으라고
내가 분명히 얘기했다
(남자2) 어휴, 너 우리가
안 건들고 가서 섭섭해? 어?
이게 그냥 곱게 보내 주려 그랬더니
[긴장되는 효과음]
[봉순의 신음]
갈까? 오빠랑?
[봉순의 어이없는 웃음]
오빠
갈까요?
그래
가요
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[남자2의 신음]
[아가리의 놀란 탄성]
[남자2의 아파하는 신음]
(남자1) 야, 야, 야!
괜찮냐, 괜찮냐?
(아가리) 아니, 어
패유, 패유, 패유!
어, 그, 저 여자가 남자들을 패유
[남자2의 괴로운 신음]
[남자1의 힘주는 숨소리]
[팔 꺾이는 소리]
[남자1의 아파하는 신음]
[아가리의 놀란 숨소리]
[남자1의 비명]
(봉순) 어?
[남자1의 놀란 신음]
여자한테
[남자1의 고통스러운 비명]
어떻게!
[남자들의 아파하는 신음]
[아가리의 놀란 탄성]
아, 진짜
[남자들의 아파하는 신음]
하여간 말을 들어 처먹지를 않아
[봉순의 한숨]
[봉순의 짜증 난 신음]
하, 오늘 진짜 빡세다, 씨
[남자들의 아파하는 신음]
[봉순의 한숨]
대체 정체가 뭐야?
뱀파이어?
[봉순의 화난 숨소리]
[봉순의 혀 차는 소리]
[오디오 작동음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[민혁의 코 고는 소리]
(봉순) 아이, 누구야?
[흘러나오는 신나는 음악]
뭐?
날 지켜?
흥, 웃기고들 있네
[익살스러운 효과음]
[국두의 신음]
[봉순의 힘주는 숨소리]
[발랄한 음악]
(봉순) 으휴
뭘, 지키긴 뭘 지켜?
[민혁과 국두의 신음]
[익살스러운 효과음]
[민혁의 취한 신음]
국두야
자, 머리 조심해
편하지? 발 이렇게 해, 그렇지
아이고
[민혁과 국두의 신음]
[국두의 신음]
잘 자, 국두야
(민혁) 아이, 밥 줘
[경찰차 사이렌 소리]
- (조직원1) 안녕하세요
- (여자1) 뭐야?
- (조직원1) 아니, 저...
- (조직원2) 오, 예
(조직원1) 해치지 않아요
같이 동행해 드릴까, 어떻게?
[개 짖는 소리]
뭐야, 쟤는?
(헐랭이) 언더커버야?
잠깐만
2팀 새끼 아니야?
선배, 2팀 우리 순찰
쫓아다니는데요?
2팀 애들 정보 샌 거야?
아, 2팀도 실종인 거 알아요
우리가 알고 있는데
2팀이라고 모를까?
(돋보기) 어휴, 담배나 한 대
빨고 와야겠다
[경찰차 사이렌 소리]
[음산한 음악]
[긴장감이 고조되는 효과음]
[쿵 하는 효과음]
[민혁의 힘겨운 신음]
[민혁의 놀라는 신음]
[신비로운 효과음]
(민혁) 하, 아...
아
[민혁의 힘주는 숨소리]
[민혁의 어이없는 웃음]
아, 얜 이불도 덮어 줬네?
난 바닥이고
이게 진짜 사람 차별하고 있어, 씨
나와
이거 내 베개야
[국두의 신음]
아이, 추워 뒈지겠네, 씨, 쯧
[신비로운 음악]
아, 그 얼굴 볼 수 있었는데, 그때
아, 눈 마주칠 뻔했는데, 아이
에이, 에이, 말도 안 돼
그럴 리가 없지
잘 자라
[익살스러운 음악]
(아가리) 저 집에서 잘 모양인데요?
(백탁) 가자
- (아가리) 어디로요?
- (백탁) 집으로
아, 참
그 전에 밥 좀 먹자
(아가리) 뭘 드시고 싶어요?
내가 밥이라고 했지
(백탁) 이 바보 멍청아!
아니, 밥에도 종류가 많잖아유
(아가리) 국밥, 콩나물밥, 잡채밥
볶음밥, 쌈밥, 맨밥...
닥쳐
(아가리) 그러쥬
[심전도계 비프음]
(칠구) 뭐, 뭐, 뭐, 뭐
왜, 왜? 뭐?
[칠구의 놀란 숨소리]
(진이) 가게 안 나가?
(경심) 어무이, 오셨어요?
(진이) 어, 전복죽 좀 끓여 왔어
저기 하나는 봉기 거니까
나가면서 주고 가
나는?
(진이) 그냥 나가서 대충
기사 식당 가서 먹어
[진이의 한숨]
우리 안 서방 잘 잤는지 모르겠네?
[진이의 웃음]
(칠구) 또 안 서방이래, 또, 아휴
아유, 이 계집애를 그냥
지가 아침밥도
좀 하고 이래야 되는데
(진이) 또 늦게까지 처자빠져 자고
이러면 안 되는데
걱정이네, 정말
근데 국두가 그 집에 있다던데요?
뭐?
(경심) 국두도 그 사장 집에
같이 있다 카더라고예
[칠구의 지퍼 올리는 소리]
다행이네, 암, 그래야지
야, 걔는...
걔는 왜 그렇게 쓸데없이
일을 열심히 한다니?
(진이) 범인이나 처잡지
아니, 자기가 거길 보내 놓고
왜 또 자기가 거기를 가?
스마트하지 않은 건
딱 제 엄마 닮아 가지고
아니, 누가 그러면 상 준대?
어, 상 준대?
[짜잔 하는 효과음]
[발랄한 음악]
(국두) 이게 뭡니까?
아, 저거?
난 밥을 먹을 때도
나라와 민족을 생각하는 애국자거든
- 봉순아, 잘 먹을게
- 응, 맛있게 먹어, 국두야
아니, 우리 집, 밥인데
나한테 인사를 해야지
(국두) 근데 우리 어제
어떻게 들어왔지?
(봉순) 응?
너, 네 발로 들어왔잖아
기억 안 나?
(민혁) 야, 근데 왜
너만 토스트냐? 초콜릿에?
저는 어제 술을 안 먹었기 때문에
해장국이 필요 없습니다
[익살스러운 효과음]
(봉순) 어, 이게...
(국두) 줘 봐, 줘 봐
고마워, 국두야
근데 어제 우리 누가 이겼지?
내 마지막 기억엔 안 대표님이
뻗어 누워 있는 모습이었거든요
하, 이거 신기하네
쓰읍, 내 기억엔 그쪽이
뻗어 누워 있었던 거 같은데
정말 게이입니까?
그런 사적인 질문엔 대답 안 해
(민혁) 어유, 매너 없어
아무튼, 두 사람
단둘이 있는 거 안 됩니다
(민혁) 아, 두 사람
단둘이 있는 것도 안 돼
허, 두 사람 단둘이 있으면
진짜 안 되거든요?
[익살스러운 효과음]
(봉순) 제가 진짜 이 얘기는
안 하려고 했는데요
두 사람이요
어제 뭐 했는지 아세요?
[익살스러운 효과음]
[개가 깨갱거리는 효과음]
[신나는 음악]
어휴, 진짜, 씨
[민혁의 구역질]
(봉순) 읍, 아휴
[국두의 실없는 웃음]
- (민혁) 야
- (봉순) 국두야
- (민혁) 야, 너 어디 가?
- (봉순) 어디 가?
- (민혁) 야, 어디 가?
- (봉순) 야
어? 어디 가?
[국두의 힘겨운 신음]
국두야
(민혁) 왜요? 아저씨
[관능적인 음악]
(봉순) 어머, 뭐, 뭐야?
얘, 뭐, 왜 이래?
뭐야?
[간드러진 신음 효과음]
국두야!
[신비로운 효과음]
[봉순의 놀란 숨소리]
[간드러진 신음 효과음]
[신비로운 효과음]
(봉순) 어? 얼씨구
[민혁의 놀란 숨소리]
[봉순의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
[간드러진 신음 효과음]
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
어디, 어디, 어디, 어디, 어디
[민혁의 아파하는 신음]
안 돼요, 안 돼
이건 안 돼, 안 돼, 안 돼!
어유, 지금 뭐 하는 거야?
어머, 어머
어유, 씨, 뭐야, 웬일이야?
하지 마세요, 어머, 안 돼!
(국두) 12시가 되기 전에
전 집에 가야 돼요
[봉순의 당황한 신음]
마차가 호박으로 변하거든요
[봉순의 놀란 신음]
(국두) 안녕, 쪽
[봉순의 놀란 비명]
(민혁) 호박?
야, 같이 가
(봉순) 야, 국두야
[민혁의 취한 신음]
[봉순의 놀란 숨소리]
문도 안 잠그고 자
위험하게, 이, 씨...
[민혁의 신음]
(봉순) 어머, 어머
[익살스러운 효과음]
[수저 내려놓는 소리]
[봉순의 콧노래 소리]
[민혁의 기침]
[비장한 음악]
[봉순의 헛기침]
[국두의 헛기침]
(국두) 괜찮은데, 매워요?
(민혁) 아니, 내가 맵대? 야
[민혁의 헛기침]
아니, 뭐, 난 매운가 해 가지고
[민혁의 괴로운 숨소리]
음, 부드럽다
[국두의 기침]
- (민혁) 야, 너 그거 맛있냐?
- (봉순) 네
- (민혁) 나 하나만 주라
- (봉순) 흥
(국두) 아, 제가 아침
잘 안 먹다 먹으니까... 흐읍
[국두의 기침]
맛있으면 더 드세요
(봉순) 더 있어요, 많아요
국두야, 많이 매워?
- (국두) 어?
- (봉순) 이거 먹어 봐, 아
[휴대전화 벨 소리]
[봉순의 콧노래]
[민혁의 한숨]
(봉순) 많이 먹어
[변조된 목소리로]
(협박범) 넌 절대 오성그룹을
물려받을 수 없어, 포기해
야, 이런 씨...
(민혁) 이거 완전 치사한 새끼네?
내 앞에서 당당하게
그렇게 얘기해 보라고, 이, 씨
(민혁) 응? 이딴 짓 하지 말고
(협박범) 내일 임시 주총에서
후계자 승계를 하지 않겠다고 말해
싫은데?
(협박범) 하, 그럼
너도, 아인소프트도
박살 내 버리겠어
이번엔 진짜 총이야
[민혁의 비웃음]
[긴장되는 음악]
(민혁) 어디 한번 해 봐
그 전에 내가 널 잡을 거니까
긴장해라, 새끼야
(봉순) 아이, 저, 또
협박 전화예요?
아니야, 먹자
제가 보기엔
경호원이 필요한 게 아니라
(국두) 경찰 도움이
필요해 보이는데?
(민혁) 훗, 사양해
난 경찰이 더 신뢰 안 가거든
[휴대전화 벨 소리]
- (국두) 네, 여보세요
- (넉보이) 야, 대포폰 추적됐어
범인 달러 가게 빨리 와
네 신변 보호 담당자는 인근
지구대에 다시 배정했으니까
너무 신경 쓰지 말고
예, 알겠습니다
[휴대전화 통화 종료음]
- 봉순아
- (봉순) 응?
(국두) 이따 다른 경찰이
회사로 갈 거야
너, 돌려보내지 마, 이번엔?
응, 가?
남자 대 남자로서 부탁하죠
(국두) 우리 봉순이
잘 지켜 주세요
[비장한 음악]
(봉순) 국두야, 조심해서 가
안녕
[발랄한 음악]
아휴, 대표님 걱정하지 마세요
제가 대표님 지켜 드릴게요
아니, 방금 쟤는
나더러 널 지키라는데?
저는
제가 지키고요
[민혁의 헛웃음]
너 이 해장국 이거
일부러 이렇게 끓였지, 너
- 나 먹고 뒈지라고, 어?
- (봉순) 아니요, 괜찮은데?
이게 먹는 걸로 장난을 치고, 진짜
너 계약 위반이야
(봉순) 아휴, 아이, 뭘 또요?
또 뭘, 제가 뭘 잘못해서
계약 위반이라는 거예요?
을은 갑의 심신을
보호해야 한다, 어?
갑의 육체에 상해를 입히는
행위를 하면 아니 된다
근데 지금 네가
내 위장에 상해를 입혔어, 알아?
(봉순) 위장이요?
위장이 어떻게요, 왜요?
어떻게, 어떻게 됐을까?
한번 보여 주세요
보여 주지도 못할 거면서
말은 맨날...
어머, 얘, 왜, 왜 이렇게 변했지?
[익살스러운 효과음]
[민혁의 한숨]
야, 나 속 쓰리단 말이야
이거 왜, 왜 국을 이래!
(봉순) 아, 속 쓰린 거는
어제 대표님이
술을 드셔서 그런 거고요
아, 뭐만 그러면 다 을 책임이에요?
이러다가 뭐, 지나가다 넘어지면
다쳐도 그냥 다
그것도 제 탓이겠어요?
야, 그렇다고
네가 날 보호하고 있긴 하니?
지금 나, 너 만나고 나서부터
여기저기 지금 계속 다쳐
이제 위장까지!
(봉순) 대표님, 적당히 하세요
그러다 진짜 다른 데 다치시기 전에
[익살스러운 효과음]
- (민혁) 응?
- (봉순) 진심이에요
드세요
그러지, 뭐
[봉순의 코웃음]
[긴박한 음악]
- (넉보이) 왔어?
- (국두) 예
(육 팀장) 저기 보이는 저 집이야
저 3층 왼쪽 집, 어?
일단 이거 입고서는 먼저 들어가
(국두) 예
(육 팀장) 자, 시작해 보자, 이제
[초인종 소리]
- (석배) 누구세요?
- (국두) 네, 택배 왔습니다
[도어록 해제음]
(석배) 택배 올 거 없는데?
김석배 씨 맞으시죠?
(석배) 그런데요
(국두) 택배...
(석배) 마포구 연희...
아, 뭐야?
- (불곰) 가만있어!
- (육 팀장) 김석배 씨, 당신을
도봉동 납치 사건 피의자로
긴급 체포합니다!
(석배) 무슨 납치사건!
(육 팀장) 시끄러워, 이 새끼야!
(넉보이) 김석배 씨
변호사 선임할 수 있고요
(공 비서) 대표님, 큰일 났습니다
오성건설 주가가 하한가 쳤습니다
[불길한 음악]
왜?
(민혁) 그 중국 현장
사고 난 것 때문에?
(공 비서) 아, 아니요
그게 아니라, 그...
(민혁) 뭐, 말해
증권가 찌라시 때문에, 그...
- 찌라시 뭐?
- (공 비서) 대표님이 그
남자 조, 좋아한다는...
[민혁의 깊은 한숨]
(봉순) 아니, 저기, 저번에
제 동영상 보니까
막 포털에서 다 지워 주더라고요
아이, 대표님
너무 걱정하지 마세요
그 시간 지나면 막 다 지워 줘요
[휴대전화 통화 연결음]
(민혁) 네, 박 이사님
납니다, 안민혁
그, 포털에 안민혁 검색하면 나오는
악성 루머 좀 지워 줬으면 좋겠는데
아, 그 때문에
우리 쪽 사업이 안되면
그쪽도 좋을 게 없잖아
아, 그때 떡실신 동영상
지워 준 건 너무 고마워요
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
아무튼, 조속한 시간에
싹 다 딜리트?
- 끊습니다
- 오
(봉순) 대표님, 대표님, 대표님
저번에 제 동영상 지워 달라고
한 거 대표님이세요?
(민혁) 응
고맙습니다
당연하지
무진장 고마워해야지
[휴대전화 벨 소리]
치
(민혁) 야, 그 오토바이 찾았대
네?
(민혁) 그러니까
나한테 쇠 구슬 총 쏜 놈
그 최 형사 피습한 놈
그 헬리캠 부순 놈
내 꽁무니 졸졸 따라다니는
그 새끼 잡는 건 시간문제야
정말 찾으셨어요?
그, 오토바이 장물만 취급하는
중고 사이트에 내놓은 모양이야
근데 보통 번호 바꿔서 팔면
절대 못 찾아
(봉순) 근데 어떻게 찾았어요?
내가 경찰을 왜 불신하겠어?
(민혁) 내가 경찰보다
스마트하기 때문이지
[봉순의 못마땅한 신음]
[민혁의 만족한 웃음]
[마우스 클릭음]
여기가 오토바이 장물 파는 곳이야
[마우스 휠 돌리는 소리]
근데 이 새끼가
번호도 안 바꾸고 팔았더라고
전화번호 땄어요?
야, 전화번호뿐이냐?
이름 오현중
나이 30세, 키 180, 몸무게 72
백탁 산업개발 직원
[의미심장한 음악]
백탁 산업개발?
(봉순) 아, 나 그거 어디서
들어본 것 같은데?
돈만 주면 뭐든 하는 깡패 회사야
[마우스 클릭음]
봐 봐
(민혁) 우리 아버지 회사
오성건설과 떼려야 뗄 수 없는
깡패 용역 집단에서 시작해
이젠 어엿한 시행 전문 회사가 됐어
우리 아버지 회사와
깊은 연관이 있는 곳이야
대표 이사는 이놈
[마우스 클릭음]
우리 아버지 밑에 있던 놈이었어
본명 백순탁
[웅장한 음악]
왜 하필 안민혁이지?
그러게유
이 모든 게 운명일까?
아니면 필연일까?
그냥 아다리가 는거 같은디유?
(백탁) 넌 좀 언어순화 좀 해라
어? 어?
아다리는 일본말이야
하잇!
이번엔 2분이야!
그 오토바이 훔친 놈
제가 잡겠습니다
네가?
아, 경찰 안 믿으신다면서요
- (봉순) 가요
- (민혁) 야
(봉순) 아, 빨리요
야!
[봉순의 놀란 숨소리]
[타이어 마찰음]
[봉순의 아파하는 신음]
[봉순의 짜증 섞인 숨소리]
운전 좀 살살 할 수 없냐?
아, 그게 아니라요
저기 앞에 사고 난 것 같단 말이에요
(봉순) 어, 났네
[긴장되는 음악]
(남자3) 아, 씨, 미치겠네
야, 창문 내려 봐
눈깔을 어디다
달고 다니는 거야 진짜, 어?
팔에 달고 다니나, 인마
(여자2) 차를 갑자기 세우셔서
제가 브레이크를 밟았는데...
(남자3) 브레이크?
뭐, 브레이크 타임이야, 지금?
쉬어 가자고?
제동 거리 확보 몰라?
누가 그렇게 붙어서 따라오랬나?
저 아저씨 너무 심한 거 아니에요?
(여자2) 죄송합니다
제가 보험 처리하겠습니다
(남자3) 보험? 아, 나
이 여자들 미치겠네, 진짜
어, 야, 내려, 안 내려?
(여자2) 내, 내릴게요, 내릴게요
내릴게요, 내릴게요
- (남자3) 나와, 나와
- (민혁) 아, 저 새끼가 진짜
(남자3) 야, 이거 보험 가지고
사람 죽이겠네, 이거
아유, 아, 보험 때문에 죽었어요
[자동차 문 닫는 소리]
보험 때문에 죽었어요!
(민혁) 아니, 뭐
저런 새끼가 다 있어?
[남자3의 추태 부리는 소리]
(여자2) 제가 명함이라도 주시면
(남자3) 명함?
뭐, 얼굴이 명함인데
- 자, 가져가라, 가져가라
- (여자2) 아뇨, 아뇨
(남자3) 가져가라, 어?
하하하, 야
인상 쓰지 마라, 얼굴 진짜
안 그래도 못생겼는데
얼굴 완전 파랗네
이거 어떻게 하면
이렇게 하노, 이거를
자, 가자, 엄마한테 갈러 가자
[여자2의 괴로운 신음]
(봉순) 왜 이러세요, 그만 하세요
아니, 뭐 얘기 들어보니까
여자분이 보험 처리
해준다고 하는 것 같던데
(남자3) 여자들, 프렌드?
와, 사이 너무 좋다, 씨
어? 똑같이 조그마해 가지고
둘이 똑같네
어? 이거를 어떡할까?
- (민혁) 이봐요
- (남자) 야, 너...
뭐 하는 거야?
뭐, 뭐요, 뭔데?
(민혁) 아, 그쪽 차 멀쩡하구먼
이분 차가 더 부서졌네
이분이 사과하고 변상하겠다잖아
뭐가 문제야?
그쪽이 급제동하는 바람에
이렇게 된 거잖아
일방적 과실도 아닌데, 뭐?
경찰 불러?
(남자3) 아, 아니...
[리드미컬한 음악]
[봉순의 멀어지는 발걸음 소리]
하, 씨...
아, 재수 없네, 진짜, 와
(민혁) 어디 가냐, 도망가냐?
시동 끄러, 기름 닳잖아, 자연 보호
(민혁) 시답잖은 게
앞으로 이런 상황 생기면
그냥 차 문 잠그고
경찰에 신고하세요
네
[자동차 주행음]
[타이어 마찰음]
새로운 조직이가? 이 깡패 새끼들아
작년이 병신년이다, 이...
저런 사람 상대하시면 안 돼요
대한민국 경찰
믿을 만합니다
(여자2) 정말 감사합니다
하, 정말 고맙습니다
[익살스러운 효과음]
(민혁) 얘 어디 갔어?
[경쾌한 음악]
[남자3의 헛웃음]
와, 저것들이 완전 쌍으로
미쳐 가지고, 어?
야, 진짜 내 많이 착해졌다, 야
(남자3) 에이, 새끼들아
내가, 어?
태권도 검은 띠다, 이 새끼들아
[남자3의 호탕한 웃음]
- 아저씨
- (남자3) 아저씨...
[남자3의 놀란 비명]
[타이어 마찰음]
쟨 또 뭐야?
아이, 아저씨, 시끄럽고요
조용한 데 차나 좀 세워 봐 봐요
- (봉순) 할 말이 있어서 그래요
- 할 말? 하하하
하느님, 예스, 부처님, 예스
조용한 데 좋지
(남자) 조용한 데
사람 없는 데, 그래
야, 위험하다, 손
[봉순의 기가 찬 숨소리]
이건 아니야? 하하하
어, 돈다, 돈다
어, 다 왔다, 조용한 데
(봉순) 예, 예
저기 사람 없는 데 좀
잠깐만 세워 볼까요, 아저씨?
(남자3) 자, 도착했습니다
야, 야, 어디 가?
야, 왜, 미
미친 거 아니야, 이거?
왜 내려, 어? 야, 야! 어?
아, 뭐야, 이거는?
잠깐만 여기 계세요
제 볼일 다 끝날 동안?
(남자3) 하, 아유
아, 이 새로운 그림이잖아, 어, 우
[봉순의 헛웃음]
[비장한 음악]
(봉순) 아니
- 와, 대단하다
- (봉순) 자기보다 약한 사람을
그렇게 함부로 하면 안 되죠, 네?
(민혁) 대단해
아니, 그거는...
아니, 내가 참으려 그랬는데요
(봉순) 그게 잘 안 되더라고
내가 참으려 그랬는데
(남자3) 아니, 어
어디 가 저거? 어?
[신나는 음악]
(봉순) 안 되겠어
하, 나, 미쳐 진짜
자, 갑니다
- (남자3) 어? 왜?
- 꽉 잡아요
[타이어 마찰음]
[남자3의 비명]
제동!
와
[봉순의 만족한 탄성]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' 주제곡]
(봉순) 아저씨
왜 남자가 뭐라고 할 땐
찍소리도 못해요, 예?
아니, 아저씨보다 연약한 여자
약한 여자한테 뭐라고 할 때는
아주 그냥, 뭐 쌍욕에 협박에
아주 생난리를 치더구먼
아니, 좋은 차 타고 온 남자가
뭐라고 뭐라고 하니까
아주 그냥 막 이렇게 쫄더만요, 예?
쳇
너무 치사하다고
생각 안 합니까, 예?
아저씨, 인생
그렇게 사는 거 아닙니다
약한 사람한테는
도량을 베풀고 살아야 된다고요
(민혁) 아, 어떡하지?
[타이어 마찰음]
[자동차 쿵 하고 멈추는 소리]
[남자3의 구역질]
아휴, 더러워
[봉순의 못마땅한 숨소리]
(봉순) 어, 대표님
[익살스러운 효과음]
어, 언제부터 여기 계셨어요?
아, 어, 아, 제가 좀 늦었죠?
- 아, 운전 제가 할게요, 가요
- 아, 아뇨, 괜찮...
- (봉순) 가요
- 아, 예, 예
(봉순) 갑시다, 가자
[자동차 문 여는 소리]
타세요, 빨리, 갑시다, 가요
(민혁) 예, 아니... 어
[자동차 시동음]
(석배) 저도 그날 허탕 쳤거든요?
[어두운 음악]
(불곰) 네가 그 원장이랑
통화를 세 번이나 했다는
기록이 있는데
어디서 오리발이여?
통화했죠, 당연히
(석배) 그 술집
주차장을 몰라서 전화
술집에 도착했다고 전화
가 보니까 없으니까 전화
(불곰) 이거 네 거 맞지?
대포폰은 왜 쓰는 겨?
아유
쯧
빚이 많거든요
(석배) 먹고살기 힘들어 죽겠습니다
장사 다, 두 번이나 망했다고요
저요
우리 노모가 거두고 있는
우리 딸내미
내년에 초등학교 입학하는데
가방 하나 사 줄 돈도 없어요
(불곰) 닥치고, 이 씨
그 호프집 주인 말이
네 전화 받자마자 나왔다 그랬어
제 차 블랙박스
확인해 보시면 되겠네요
[석배의 억울한 변명 소리]
(육 팀장) 저 새끼 아니여
그 여자를 미행했어요
(국두) 그리고 그날
호프집에 혼자 들어가
술을 마셨을 거고
대리운전 전화하는 걸 들은 겁니다
(주영) 아, 예, 여기 위치가요
(국두) 호프집 주인은
그냥 대리기사 중 하나라고 생각해
의심하지 않은 겁니다
(육 팀장) 당연히
술은 안 먹었을 거고
돈은 현금으로 결제를 했겄지?
흔적을 남기면 안 되니께
[범인의 실성한 웃음]
(넉보이) 팀장님
[문 닫는 소리]
주차장 CCTV에 어떤 놈이
차 끌고 나가는 모습이 찍혔습니다
뭐야?
(넉보이) 하, 얼굴 확인은
안 됐는데
조 닥터로 변복했던
놈이랑 일치합니다
키랑 걸음걸이가
그 새끼랑 똑같아요
[육 팀장의 깊은 한숨]
[계속 조사하는 소리]
세 번째 희생자라... 는 건데
(민혁) 너 그, 영화 '킹콩' 봤냐?
거기 보면
킹콩이랑 여자 주인공이
노을을 보면서 그래
'뷰티풀'
아름답네요
내가
꼭 그 여자 주인공이 된 기분이야
(봉순) 아니, 그럼 뭐, 제가
킹콩이란 소리예요?
(민혁) 아주아주 특별한 킹콩이지
땅콩 같은 킹콩
[잔잔한 음악]
아니, 이 조그만 몸에서
어떻게 그렇게
어마무시한 힘이 가능하지?
저도 몰라요
그냥 그렇게 태어났으니까
초능력, 뭐 이런 건가?
집안 내력이에요
여자들한테만 내려오는
그러니까 네 말은
너랑 결혼해서
아니, 내가 너랑
결혼하겠다는 게 아니라
누가 너랑 결혼해서 딸을 낳으면
걔도 그렇다라는 얘기야?
뭐, 이변이 없는 한?
[민혁의 기가 찬 숨소리]
(민혁) 말도 안 돼
야, 네가 뭘 잘못했다고
고개를 숙이고 있어?
집안 내력이라며?
그렇게 타고난 걸 어떡해?
내가 타고나길 이렇게 잘생겼듯이
네가 타고난 게 힘이 센 게
잘못은 아니지
으... 기승전, 제 자랑
[민혁의 옅은 웃음]
(민혁) 근데 너
지난번에 나한테 그랬잖아
그 힘, 제대로 쓰고 싶어졌다고
이왕 이렇게 타고난 거
제대로 한번 각 세워 보자
내가 너 도와줄게
[부드러운 음악]
(민혁) 너, 훈련이 필요해
(봉순) 훈련이라뇨?
게임에서도 그래
힘만 세다고 무턱대고 덤비다간
레벨 강등당하고 퇴출당하기 일쑤야
(민혁) 네가 가진 그 힘을
어떻게 제대로 잘 쓸 수 있을지
연구해 보자
내가 널
진짜 '지나'로 만들어 줄게
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(봉순) 아~
[애잔한 음악]
[남자의 짜증 난 소리]
(남자3) 아, 씨, 내 차...
[남자의 울부짖는 소리]
안 돼
[익살스러운 효과음]
안 돼!
(국두) 어, 희지야
어쩐 일이야, 불쑥?
저녁 먹었어?
같이 저녁 먹으러 갈까?
(희지) 아니야, 국두 씨
할 얘기가 있어서 온 거야
[문 여는 소리]
[잔잔한 음악]
[국두의 옅은 한숨]
나 흔들리고 있어
이 얘기를 해야
내 마음이 편할 거 같아
(희지) 미안해, 나 참 이기적이지?
나 편하자고 자기 이렇게 상처 준다
나 요즘
다른 남자한테 흔들려
[휴대전화 진동음]
여보세요
(봉순) 어, 국두야, 뭐 해?
어, 나 일해, 넌 뭐 별일 없었어?
(봉순) 어, 내 걱정은 하지 마
[민혁의 한숨]
그래, 오늘 나 당직이라서
집에 못 들어가
(국두) 그러니까 너
잘 때 방문 꼭 잠그고 자
근데 너 왜 전화했어?
아니, 그냥
내 걱정은 안 해도 된다고
걱정되는 걸 어떻게 안 해?
나, 네가 생각하는 것보다
훨씬 튼튼해
네가 아무리 튼튼해도
내 눈엔 그냥 연약한 여자야
[봉순의 수줍은 웃음]
들어가
끊는다
[국두의 한숨]
(민혁) 어이구...
[봉순의 한숨]
아주 그냥 꼴사나워 죽겠네, 둘이
[민혁의 답답한 한숨]
근데 지금 어디 가는 거예요?
오현중 잡으러 안 가요?
(민혁) 응, 오늘 안 가
[내비게이션 버튼음]
(안내음성) 그냥 닥치고 따라오세요
[긴장되는 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
(봉순) 아버님이 또 부르셨어요?
[자동차 리모컨 작동음]
(민혁) 내가 너 도와주는 대신
너도 나 좀 도와줘야겠다
- (봉순) 예?
- (민혁) 가자
결혼해
[긴박한 음악]
(출도) 이제 우리도
뿌리 있는 기업가랑 인연 맺어서
깡패가 어쩌다 성공한 기업이란
이미지를 없애야지
그리고 그 해괴망측한 소문
잠재울 방법도 그것뿐이야
결혼해
좋은 혼처 알아 놨어
저 여자 친구 있어요, 아버지
[신비로운 효과음]
이 친구랑 같이 살아요
[경쾌한 음악]
- (동석) 민혁아
- (민혁) 뭐 그렇게 됐어, 형
(출도) 진짜야?
(봉순) 예? 아, 그...
같이 사는 거는
같이 사는 게 맞기는 한데요
(민혁) 부모님이 되게 엄하세요
뼈대 있는 집안이라
아직 허락을 못 받아서
부모님 뭐 하셔?
네? 아, 저, 그게
호, 호두 사업을 하시는데요
(출도) 호두?
- 수출?
- 아니요, 그 직접 만드시는 건데
(출도) 호두나무를 키워?
그럼 농장 운영?
아니요, 저, 그...
호두나무를 본 적은 없는데요
그러니까...
- (민혁) 호두 파이 가게 하세요
- 뭐?
(민혁) 아무튼
전 여자 친구 있으니까
이제 그런 말씀 하지 마세요
[출도의 헛기침]
(민혁 계모) 그...
남자...
좋아한다는 소문은 어찌 된 거야?
(민혁) 글쎄요
제가 남자 좋아하면 좋으시겠어요?
[익살스러운 효과음]
뭐, 노코멘트 하겠습니다
이 친구랑 결혼할 거예요, 꼭
[익살스러운 음악]
이쁘죠, 아버지?
(민혁) 어유, 이뻐라
[봉순의 어색한 웃음]
아유, 이뻐 죽겠어요
빨리 손자 안겨 드릴게요, 아버지
[봉순의 사레들린 기침]
- (봉순) 네?
- (민혁) 괜찮아?
[봉순의 기침]
너 2명 낳는다고 했었나?
[봉순의 당황한 신음]
- 뭐라고? 둘, 둘?
- (봉순) 아니요
(민혁) 아, 아들 하나 딸 하나
(봉순) 아, 진짜 저를
어떻게 보셨는지 모르겠는데요
이건 인권 유린이고
엄연한 계약 위반이자
여간 불쾌한 갑질이 아니라고요!
미안하다고 했잖아
너도 상황 봤으면 어지간히 해
(봉순) 아, 제가 왜요?
제가 왜 대표님이랑
결혼을 해야 되냐고요
- 야, 나도 싫거든?
- 그러니까요!
아버지가 나, 정략결혼 시킨다잖아
우리 아버지가!
그러니까 그 자리에 왜 저를
땜빵 시키냐고요!
우리 엄마가 알면
얼마나 불쾌하겠냐고요, 예?
[휴대전화 벨 소리]
여보세요
[익살스러운 음악]
너 잘하고 있지?
어, 엄마, 걱정하지 마
(봉순) 우리 대표님
그런 분 아니야
- (진이) 자빠뜨려
- (봉순) 아유
아무 일도 없어 걱정하지 말라니까?
(진이) 아직까지 아무 일도
없으면 어떡해?
- 술 잔뜩 먹여
- (봉순) 걱정하지 말라니까
(진이) 걱정 안 하게 생겼니?
너 내가 준 이불 있지?
꼭 거기서 자빠뜨려
(봉순) 아유, 엄마 뭐라고?
남의 집에서 괜히 민폐 되지 말고
엄마가 보내 준 그 이불에서 자라고?
[휴대전화 통화 종료음]
아유, 그럼 엄마
내가 알아서 잘할게요
걱정하지 마세요, 들어가세요
엄마가 걱정을 좀 하셔 가지고
(민혁) 어머님이 딸을
너무 아끼시네
굳이 안 그래도 될 거 같은데
뭐래, 얘가?
자다가 요강 들고 축구 하는 소리
하고 있어, 이 계집애가
[진이의 한숨]
[새 지저귀는 소리]
[다가오는 발걸음 소리]
[호루라기 소리]
[봉순의 한숨]
기상!
(민혁) 오늘부터
특별 훈련을 실시한다
우선 기초 체력부터
[봉순의 신음]
일어나
[봉순의 질색하는 신음]
[호루라기 소리]
[봉순의 한숨]
[봉순의 질색하는 신음]
[호루라기 소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
실시
[봉순의 침 뱉는 소리]
[민혁의 놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[빨리 감기 효과음]
어?
(봉순) 대표님, 어떻게 해?
올라가요? 없는데, 나 내려가요?
[익살스러운 효과음]
(민혁) 야, 야, 잠시만...
야, 도봉순!
야, 좀 서 봐, 좀
[민혁의 가쁜 숨소리]
야, 너는...
애가... 아니, 왜 막 가냐?
아니, 가라면서요?
아니, 가는 건 가는 거고
근데, 우와
야, 너 뭐냐?
(명수 모) 오메, 같이 가자
으악, 오메, 오메, 오메!
- (재순 모) 저, 봉순이요
- (진이) 응
그 보살님이 준 부적
이불 안에 이렇게 깔아 줬어요?
(진이) 어
그 부적이 남자의 양기가
화가 돼서 봉순이의 목을 태운댔어
[명수 모의 웃음]
그래서 두 사람이 조화를 이뤄서...
(명수 모) 근데 게이라 카는데
봉순이 엄마 혼자 김칫국
너무 마시는 거 아이가?
게이 아닌 거 같아
난 내 육감을 믿어
[명수 모의 장난스러운 웃음]
(재순 모) 근데 그 재개발 업체 어?
그거 어떻게 떨궈 내죠?
그러게, 여간 성가신 게 아니네
그 대표란 인간
꼭 저팔계 따까리같이
생겨 가지고 너무 나대
(명수 모) 와? 인상 좋더만
자기는 꼭 그렇게
투실투실하게 생긴 사람 보고
인상 좋다 그러더라, 아유, 진짜
[명순 모의 웃음]
(명수 모) 내가 좀
상남자 스타일을 좋아하잖아
[다 함께 웃는 소리]
(진이) 웃겨, 진짜
나는요, 우리 동네에서
국두 아빠가 제일 잘생겼어요
- (명수 모) 맞아, 맞아
- (진이) 어머, 어머
꼭 산적 따까리같이 생겼는데
뭐가 잘생겼다는 거야?
우리 남편이 훨씬 잘생겼지
(명수 모) 저거 봐, 저거 봐
전부 다 따까리란다
[다 함께 웃는 소리]
국두 엄마보다야
그 남편이 훨씬 낫지만서도
에이그, 에이그, 에이그
국두 엄마 요번에 쓴 소설로, 마
돈을 갖다가, 마
엄청나게 벌었다 카던데
(재순 모) 어, 어, 맞아, 맞아요
뭐고, 제목이? 그거
'집구석의 호르몬'?
'다락방의 호르몬' 아니야?
'방구석의 호르몬'
[잔잔한 음악]
(미화) 현대인들의 고독을
얘기하는 소설이죠
인간은 알고 보면
다 호르몬 덩어리인데
그 호르몬 덩어리가
문명이 만들어낸 주거지인
집이란 곳에 갇히게 되면서
생기는 불협화음
사회적 병리 현상을 초래한달까?
(칠구) 아, 작가님은 어쩌면
그런 발상을 하셨습니까?
이 어떤, 부조리한 그...
- 정말 대단하시단 말밖엔 제가
- (호순) 어서 오세요
[미화, 칠구의 웃음]
저 사람들도 분명
고독한 호르몬으로 몸부림칠 거예요
- (미화) 파이...
- (칠구) 아, 예, 예
가세요, 작가님
- (미화) 감사합니다
- (호순) 안녕히 가세요
(조직원) 여기 주문 안 받고 뭐 해요?
(칠구) 아, 예, 예
[배트로 바닥 두드리는 소리]
[출입문 종소리]
아유, 호르몬 덩어리 새끼들, 치
[전화벨 소리]
(육 팀장) 야, 차 좀 더 있냐?
(불곰) 예? 예, 예
- (넉보이) 팀장님
- (육 팀장) 응
(넉보이) 피해자 진술 토대로
그려 본 몽타주인데요
아무래도 뭐, 국내에서 구입한
마스크 같지는 않고요
비슷한 샘플들
뒤지고 있는 중입니다, 지금
(육 팀장) 신발은?
(넉보이) 예, 여기
이 신발이고요
295 사이즈는 희귀해서
지금 판매된 영업점이나
판매 일자 지금 확보 중입니다
(육 팀장) 음... 근데 이건 뭐여?
(넉보이) 이거 반품된 거
가져온 겁니다
(육 팀장) CCTV 다 깠어?
- (넉보이) 헐랭아
- (헐랭이) 아직요
아, 눈이 빠질 것 같습니다
아, 그나저나 이, 국두 이 새끼
또 어디 간 겨? 또
(육 팀장) 아이, 나 이 새끼 진짜, 쯧
[문 여닫는 소리]
에? 쟤 실연당했네, 쟤
(넉보이) 어떻게 아세요?
(육 팀장) 아날로그의 힘이여
너, 내가 '수사반장'을
왜 좋아하게?
그 정서
그 센티멘털한 정서가 죽이는 거지
[긴장되는 음악]
어느 날 최불암이 그랴, 응?
용의자 얼굴 보고서는
[최불암 흉내 내는 소리]
'허, 사람 죽이고서
밥이 넘어가?'
'적어도 밥은 안 먹어야
정상 아니여'
크, 그 대사 참 죽이지 않냐, 응?
(넉보이) 그게 무슨 소리예요?
살인범한테서 인간미를 찾잖아, 얘
(육 팀장) 사람 죽인 놈이
밥을 굶겠니?
하여튼 정서 교감이 안 돼요
아이, 그러니까 그거랑
국두 실연당한 거랑 무슨...
신발 가게에나 가
(육 팀장) 얘
- 인국두
- (국두) 예
도봉순 씨 진술서 땄어?
지금 오기로 했습니다
(봉순) 경심이 목소리가 들려서
가 보니까
[어두운 음악]
그 남자가 쇠파이프로
경심이를 치려고 하고 있었어
많이 놀랐지?
(국두) 근데...
마스크를 쓰고 있었다고?
(봉순) 응
얼굴 전체가 마스크였는데
내가 봤어
그 눈
너랑 눈까지 마주쳤어?
그 남자가 돌아봐서
나랑 눈이 마주쳤는데
[봉순의 떨리는 한숨]
무서웠어
근데 너를 보자마자
도망을 갔단 거야?
어?
아, 내가 막 소리를 질렀거든
단지 네가 소리를 질렀다고
도망을 갔다고?
어?
아니, 내가 진짜 소리를
엄청 크게 질렀거든
(봉순) '살려 주세요' 하면서
내가 진짜 지를 수 있는
큰소리는 다 질렀어
그래 가지고...
근데 국두야
이상한 냄새가 났었어
[쿵 하는 효과음]
(국두) 냄새?
어, 그 사람한테
기름 냄새 같은 거
어떤 기름 냄새?
[긴장감 고조되는 음악]
어... 휘발유 냄새 같은 건데
주유소에서 나는 냄새는 아니었거든?
(봉순) 근데 내가 그 냄새를
어디서 맡아 봤는데
아휴, 어디더라?
아, 그 아스팔트 깔 때
나는 냄새 있잖아
아스팔트?
어
[경찰차 사이렌 소리]
(국두) 봉순아
너 오늘 고생 많았어
(봉순) 어, 국두야
근데 너 무슨 일 있어?
기분이 별로 안 좋아 보이는데
희지가
다른 사람이 좋아진대
나쁘네, 그 여자
[국두의 웃음]
근데...
이상하게 막 슬프고 그러질 않네
(봉순) 그렇더라고
처음엔 실감이 안 나다가
시간이 지나니까 아프더라
걱정하지 마, 국두야
그냥 흔들리는 걸 거야
지나가는 바람일 거야
[잔잔한 음악]
우리
왜 친구일까?
[신비로운 효과음]
너 그 대표 집에서 잘 때
꼭 방문 잠그고 자
(국두) 안민혁 대표
절대 게이 아니야, 꿈 깨
(봉순) 너 바쁘잖아
얼른 들어가 봐
- 나도 갈게
- (국두) 너 조심해야 돼
[경찰차 사이렌 소리-계속]
무슨 일 있으면 알지?
놀고 있네
난 경찰 싫은데
이 경찰서는 특히 더 싫어
(조직원1) 안녕하세요
[여자들의 놀란 비명]
밤길도 위험한데 저희가 어떻게
동행해 드릴까요?
- (여자3) 아니요, 아니요
- (여자4) 어, 누구
- (조직원2) 아니, 그래도
- (조직원1) 어디까지 가세요?
아, 저희가 같이...
(조직원3) 바래다준다니까?
(여자5) 우리 딸이
무서워 죽을 뻔했대
그 사람들이 동네 분위기 더 망쳐
그냥 하지 말라고 하면 안 될까?
(명수 모) 우리가 하지 말라 칸다고
뭐, 그 사람들이 안 하나?
알았어, 내가 담판 지을게
(재순 모) 근데 지금도 막
돌아다니던데
아유, 조끼 안 입고 다니면, 마
영락없이 범인이더라
왜 이렇게 안 와?
[학생들 웅성거리는 소리]
(조직원1) 아휴, 사인받아야 되는데
왜 이렇게 사람이 없나?
(학생1) 동네에 쓰레기 왜 이렇게 많아?
[흥미진진한 음악]
[학생2의 짜증스러운 신음]
(조직원1) 너 사인 얼마나 받았어?
(학생2) 아저씨
왜 껌을 뱉고 그래요? 여기, 진짜
동네 깨끗이 치우고 있구먼, 진짜
뭐야, 이 아저씨들, 이거?
(학생3) 아, 뭐야?
껌을 뱉으면 어떡해요?
- 아저씨가 뗄 거야?
- (학생1) 진짜 양심 없네
(조직원1) 건방진 놈의 새끼들, 어?
눈 착하게 안 떠? 이, 씨
[학생들의 놀란 신음]
(학생2) 아, 나 씨... 아, 나 쫄았네
(조직원2) 야, 요즘 고딩들은
목숨이 2개야?
왜 이렇게 개기냐?
[학생2의 비웃음]
(학생4) 아이, 진짜, 씨
(학생2) 아저씨
아저씨들 오야 누구야?
오야는 무슨, 오야는, 확
[조직원들의 비웃음]
우리 건들지 마요
(학생2) 누님이 알면
아저씨들 아주 그냥 뒈져요
가자
(함께) 가자
(조직원3) 저거, 저거, 저거
저거, 씨
- (조직원2) 마!
- (학생2) 왜!
[학생들 야유하는 소리]
[조직원들의 비웃음]
야, 뭐라는 거냐?
(조직원1) 누님 알면 뒈진대
어이, 아가씨, 아가씨
어, 어, 우리 나쁜 사람들 아니고
아가씨들 지켜 주는 사람들
어? 내가 사인받아야 돼서
할당량을 못 채웠거든, 어
어, 그렇지
내가 집까지 데려다줄 테니까
여기다가 사인 좀 해 줘
아니
(여자6) 아이, 이거 놔요
- 아, 살려 주세요!
- (조직원1) 집까지 좀 가자고
[여자의 겁먹은 비명]
사인만 받으면... 뭘 참
(조직원2) 아, 야, 야, 야
놔 줘
(조직원1) 아니, 집까지
데려다줄 테니까 이거 사인만...
[조직원3의 비명]
어?
[여자6의 힘주는 신음]
아, 저...
(순심) 너그들 뭐 하노?
[웅장한 음악]
(조직원1) 아, 이 할머니는
또 뭐야?
[조직원들의 겁먹은 신음]
아이, 그...
[조직원들의 아파하는 신음]
(조직원1) 아이, 진짜, 씨!
[조직원들의 아파하는 비명]
[조직원1의 아파하는 신음]
[순심의 기합]
[조직원3의 비명]
[관절 꺾이는 소리]
[순심의 신음]
아이고, 허리야, 아유
[조직원들의 아파하는 신음]
(약사) 어서 오세요
두통은 좀 괜찮아지셨어요?
(남자4) 아, 아직
머리가 좀 아파서...
(약사) 아이고
(남자4) 두통약이랑 이거
(약사) 네
아, 아직도 치료 중이시구나
수면제 장복하면 안 좋은데
(남자4) 아, 잠을 잘 못 자서요
(약사) 저기 혹시
저 따라서 교회
한번 나가 보실래요?
(남자4) 어, 교회요?
(약사) 저도 교회 다니면서
불면증 치료했거든요
마음에 평화가 오니까
(남자4) 아, 그래 볼까요?
저 새벽 기도 다닌 지
오늘로 20일 됐거든요?
내일이 마지막이에요
다니엘이 21일 동안 기도했거든요
아, 근데 요즘
이 동네 어수선하잖아요
(남자4) 새벽에 위험할 텐데?
[약 봉투 부스럭거리는 소리]
주님께서 지켜 주시잖아요
(남자4) 하, 아, 얼마죠?
어, 4,000원 주시면 돼요
(진이) 아니, 왜 이렇게
안 오시지?
(칠구) 집에 가 계신 거 아니야?
(진이) 아니야, 가게로 온댔어
(칠구) 전화해 봐, 그러면
[진이의 옅은 한숨]
[비장한 음악]
엄마!
(진이) 엄마
아유, 엄마
[진이의 신음]
(순심) 야가 왜 이리 약하노, 응?
[발랄한 음악]
오셨습니까, 장모님?
(순심) 기래, 잘 있었나?
[우두둑거리는 효과음]
[칠구의 아파하는 신음]
쯧, 쯧, 쯧
피죽도 못 먹은 사람 맹키로
어찌 그렇게 약하노?
(진이) 아유, 엄마 보고 싶었어
(순심) 근데 느그 동네
여기 사건 사고 많다더니만
별 그지 개 같은 것들이 돌아다니고
내 대충 주물러 놨으니까
경찰서에 전화해가 치우라 캐라
[조직원들의 아파하는 신음]
[음산한 음악]
(범인) 아유, 씨
[주영의 겁에 질린 숨소리]
[자물쇠 여는 소리]
(주영) 아, 오지 마세요, 제발
어, 오지 마세요, 제발
[주영이 흐느끼는 소리]
[주영의 겁에 질린 신음]
(범인) 외롭지?
외로워서 이러는 거잖아?
하... 조금만 기다려
내가 곧 새 친구들을 만들어 줄게
제발 집에 보내 주세요
[주영의 놀라는 숨소리]
(범인) 집? 여기가 네 집이야
[주영의 겁에 질린 울음]
[음산한 효과음]
[주영의 겁에 질린 숨소리]
[범인의 옅은 한숨]
[음산한 효과음]
[음산한 음악-계속]
[주영의 공포에 찬 신음]
[주영의 비명]
(국두) 꼭 방문 잠그고 자
안민혁 대표
절대 게이 아니야, 꿈 깨
[불길한 음악]
[고양이 울음소리]
[민혁의 한숨]
백탁...
[민혁의 깊은 한숨]
[봉순의 새근거리는 숨소리]
[긴박한 음악]
[고양이 울음소리]
[약사의 비명]
[문고리 돌리는 소리]
[칼 꺼내는 소리]
[민혁의 놀란 숨소리]
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(민혁) 나 이제 어떡하냐?
이제 누굴 믿어?
(백탁) 동생이라고 다치는 건
원치 않는다고
(봉순) 미친 사람처럼 막
여기저기 막 쏘다니고 그럴까요?
혼자 울고 막 슬퍼하고
그런 거 없기예요
약속
(백탁) 한 줌도 안 되는 여자한테
당하질 않나?
뭐? 할매?
(광복) 지가 모시겄습니다
(아가리) 가시죠
[백탁의 못마땅한 숨소리]
(진이) 뭐 하나 제대로
하는 것도 없으면서
사고만 겁나 치고 그냥
엄마는 왜 나만 미워하는데?
(봉순) 내 심장은
10배, 20배 더 아파
(민혁) 난 네 편이야, 내가 도와줄게
[봉순의 놀라는 숨소리]
[봉순의 신음]
아무도 모르게
네 힘, 그리고 우리
버스 타면 생각나는 사람 있다?
우리 엄마가
하늘에서 보내 준 천사구나
(봉순) 그날 그 사람은
나에게 한 걸음 더 다가왔다
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]